(厲雲)
(崔顯旭)
(薛仁雅)
(申銀秀)
(閃亮的西瓜)
(製作支援  文化體育觀光部)
(韓國影音內容振興院)
(本劇純屬虛構 劇中人物，地名，機關，
事件，團體，背景等名稱及內容均與事實無關
童星演員皆在安全情況下進行拍攝)
亂臣賊子是甚麼意思
「亂臣」就是那些對國事興風作浪之人
至於「賊子」
(第6集)
則是那些讓父母傷心的壞傢伙
這就是所謂的亂臣賊子
你好
你知道我是誰嗎
雖然不知道這封信是否能交到你手上
但我還是想先寫下
該從哪開始說起呢
不是已經下定決心了嗎
(你好  你知道我是誰嗎
雖然不知道這封信是否能交到你手上)
(但我還是想先寫下  該從哪開始說起呢)
但他們還把小提琴交給桌球館保管
我所生活的世界裡  不存在聲音
要是像這樣閉上眼睛
整個世界就會消失無蹤
不過我卻能清晰地想起某段非常久遠的回憶
呼喚我名字的不是某人的聲音
而是某人的手
「清」  「雅」
清亮的
聲音
媽媽
我喜歡你
我愛你
那時候我還有名字
也還能笑得出來
但是
清雅
(媽媽  我喜歡你)
(媽媽  我愛你)
清雅
你就是清雅啊
我是從今天開始會住在你家的補習老師
那個可怕的魔鬼
來毀掉我人生的魔女
啪
我當時就只剩下憤怒這種情緒
因為能表達我情緒的語言已經被奪走
沒這回事  你太客氣了
你好
天啊
拉鏈  真是的
他在做甚麼　　怎麼辦
喂　　天啊  不好意思
怎麼回事
喂  你到底在做甚麼
還不快給我滾
第一次見到你的那天
久違地讓我開懷大笑
第二次見到你的那天
我第一次感受到了自己的心跳聲
哥哥　　我親自免費招待
謝謝　　謝謝
你好帥　　可以先吃雲呢拿口味
從第三次開始  是我主動去找你的
真的嗎  怎麼連個性都這麼善良
你也不惶多讓
雖然你並不知道這件事
祝你有個美好的一天
其實我也是
組樂隊的
一樣的衣服
甚麼啊
崔世京
你之後能來看我們的樂隊表演嗎
要是我沒有把那件衣服借給世京
我們學校下個月要舉辦慶典
到時我會準備只為了你一人的表演
你一定要來
那站在你面前的人會是我嗎
我再次閉上了雙眼
因為我希望這世界可以消失
但是
噓
很神奇的是
每次只要我被困住  你就會出現
對不起  我咬了你的手背
對你那麼暴躁也很抱歉
如果需要幫忙就向我發送求救訊號
那我就先告辭了
(青春的熱情正熊熊燃燒著)
(想加入初戀記憶製造團的人請聯絡)
我那麼做並不是因為討厭你
其實
我很想跟你說聲謝謝
謝謝你願意幫我
謝謝你發現了我
所以我才會跑去找你
因為我無論如何都想把真心傳遞給你
可是
(巴斯兔37雪糕)
世京
你好  好久不見  李燦
可是
這次
我好像又遲了一步
(巴斯兔37雪糕)
世京  你等我一下  等等我
你是怎麼回事
你的問題太簡短了  我不知道你在問甚麼
你不是說尋死才回來的嗎
你不是說還在煩惱要不要去死嗎
是誰當時還殺氣騰騰地威脅我說要是不想死
就不准把見到你的事告訴任何人
你為甚麼會自己出現在這裡
哎呀  我的天啊
你的問題原來這麼長嗎
難怪  我就想說我的閱讀理解能力還不錯啊
你少轉移話題  回答我
是因為你的關係
甚麼
為甚麼裝作沒聽見  你明明聽到了
是因為你的關係
那個  喂
等一下
對了  她聽不見
不是我
那個
等等
為甚麼是因為我
這是甚麼意思
天啊  雨停了
回答我  我不是在問你是甚麼意思嗎
真是的  嚇我一跳  為甚麼亂發脾氣
你不是說我原本就不該回來嗎
我很好奇要是不聽你的話  會怎樣才會過來
這樣行了嗎
李燦對你來說是個笑話嗎
越聽越覺得你是在挑釁我
我哪有那樣說過
你現在不就是因為好奇
因為好奇心而玩弄別人的心意嗎
你都想尋死了還想玩弄別人嗎
我就不能那麼做嗎
甚麼　　還是你的意思是
要我趕快決定要不要去死
不  我現在不是那個意思
如果不是這樣
那你的意思是既然都要去死了
那就閉嘴安靜去死
不用你操心  該消失的時候我自己會走
你
是我認識的那個崔世京嗎
世京  崔世京
他說我確實是崔世京
抱歉  你等很久了吧
不會 我沒說一聲就跑來
反而是我更抱歉
李燦  我們可以聊一下嗎
那你等等我  我去跟店長說一下
店長
你還不走嗎
你該不會那麼老土想插手吧
我聽說你去留學了  你怎麼會
我怎麼了嗎
原來你長這樣
甚麼
你長得比我想像中還帥嘛
你是來取笑我的嗎
當然不是  怎麼可能  機票那麼貴
只是出了點事
甚麼事
好像沒有人知道你回來的樣子
那當然啊  因為我昨天才剛回來
目前只有你知道我回來
那你是回來定居了嗎
不確定  我還在考慮
那你為甚麼來見我
離開的時候也沒說一聲
我是來跟你道歉的
這段時間對你那麼沒禮貌覺得很抱歉
明明就不太了解你
還那麼當著你的面無視你  對不起
然後
我打算開始了解你
不過  打賭依然算數
真是的  怎麼還不回來
她怎麼說  她為甚麼回來
她究竟是為何要去找你
你
有談過戀愛嗎
「戀愛」　　嗯
那個
當然
算了  我已經知道你的答案
我還以為你的雙眼在地震呢
可憐的傢伙
不知愛情為何物的傻瓜
從沒談過戀愛的你會懂嗎
世京跟我之間的細膩對話
世京跟我說
你別說  我一點都不好奇
你再多講一句試試看
喂  你這少年  再謙遜地拜託一次啊
我搞不好會回答你
我知道你很想聽
我不好奇
我根本就不好奇
真不愧是你
河李燦　　河李燦
變身成短髮造型的世京
就那麼站在了我的面前
我這心臟情不自禁地狂跳
你在亂說甚麼　　我是說真的
那我能怎麼辦呢  只好再次為她著迷
喂  你之前說她長得像誰
李英愛嗎　　那是之前
現在是跟高素榮很像
如果說世京原先是像運動飲品一樣
慢慢地滲透進我的心中
那該怎麼形容現在的她呢
她就像一杯清爽的碳酸飲品  敲擊我
這個比喻有點太誇張了吧
你們過來一下
有沒有甚麼辦法讓我更好地捕獲世京的心呢
喂  她的心已經被你捕獲了
真的嗎　　你聽好了
女生的頭髮
是帶有血管的
所以會有血液流動
但是你說她剪了短髮
那就是等於把血管剪掉了
說明她在留著血淚
為甚麼  為甚麼會這樣呢
你還不知道嗎  當然是因為你啊
天啊
不會吧  真的是為了我嗎
喂  你不說她親自去找你了嗎　　是啊
還和你對這段時間對你的無禮道了歉
以後還想多了解你
「打賭依然算數」
她為甚麼會說這些啊
我也不清楚  為甚麼呢
在離開之後她才意識到你對她有多重要
而且非常後悔錯過了你
還一邊留著血淚
加上她突然覺得你很帥氣
那就說明她已經完全墮入愛河了　　結束
遊戲結束
我該怎麼辦呢
我也已經抵擋不住我的魅力了
嗚哇　　天啊
世京　　河李燦
河李燦　　世京
難道她真的會有這種
像韓國民歌歌詞的想法嗎
都這樣了還是崔世京嗎
打開看一下  這是他留給你的遺物
我記憶當中的她可是這樣啊
真的是同一個人嗎
她到底有甚麼想法呢
我是來尋死的
尋死
想結束這一切
不用你操心
等時機到了  我自然會消失的
她該不會
真的想尋死吧
喂
你在這裡做甚麼
你怎麼知道我家住在這裡
我之前不是和李燦來過這裡嗎
你不記得了嗎
是這樣嗎
看來李燦對你來說
真是連你腳趾甲下的污泥都不如啊
總之  你為甚麼會來這裡
算了  看你一時三刻死不了
甚麼
你不會是因為擔心我才來的吧
沒想到你真是個天使啊
我警告你
如果你把威脅當成兒戲的話
以後你將會淪為詐騙犯
看你對此有著過分的天賦  以後注意一點
我看你現在也有點過分
是嗎
那我要不要再發揮一下呢
以後再也不要出現在李燦的面前
這是我給你的最後警告
搞甚麼
(培光高中)
喂  你去哪裡
這個我借用一下  對不起
那小子瘋了嗎
喂  把我的滑板還給我
讓開  給我讓路
(初戀記憶製造團  中央社團)
(初戀記憶製造團)
歡迎光臨  我們的主唱
我們在此恭候你的到來
這是我們第一次合奏  準備好享受了嗎
準備好燃燒舞台了吧
大家都興奮起來
我們準備完畢　　我們準備完畢
來吧  兄弟們
你是不是瘋了
第一次練習就遲到嗎
你是踏著滑板來的嗎
如果你想一輩子失去門牙就繼續遲到吧
如果你踏這個不小心受傷了怎麼辦
還不如直接遲到好呢
我和你說得很清楚
如果想守住主唱的位置
就不要畏首畏尾
我也說得很清楚  到年底為止一定不能受傷
如果你們想罵我  能否把意見統一後再罵呢
好了  我們沒時間再這樣鬧下去了
這是我們的佈景清單  你們看一下
包括Encore歌曲一共是4首歌曲
這些都是通過投票選定的  你們沒有意見吧
那麼佈景清單就沒甚麼問題
樂隊服裝的設計也已委託完畢
那麼接下來
開始我們蓄勢已久的第一次練習如何
主唱　　怎麼了  經理人
你站在那裡做甚麼  不想練習嗎
現在開始進行初戀記憶製造團蓄勢已久的
第一次練習
1  2  1  2  3  4
你到底在看著誰
我現在就在你眼前
不要讓我等太久
別誤以為我在笑
恩傑  開始和聲
我不奢望太多
只需要愛的眼神而已
就算想傳達我的心意
可你的眼睛  卻說著別的話
曾以為我們對彼此很了解
所以才會認為是愛情
不要在離我太遠的地方
總有一天你會向我說
我愛你
我們今天是不是很不錯
是啊
考慮到這是第一次練習  已經很好了
至於其他歌曲
只要我們校慶為止拼命練習就可以
問題是最後一首歌曲
最後一首歌曲怎麼了
並不是短期內能完成的歌曲
這都怪某個人
喂  只要我赴湯蹈火
那只能去你的葬禮了
不可能  絕對不可能
越早換掉越好　　不行
那是世京親自選擇的歌
絕對不能換掉
你這蠢材
竟然不知道她只是想讓你出醜
你在說甚麼
你覺得崔世京為甚麼會選擇那首歌
因為她喜歡卻高賓
想聽我唱那首歌
你真是天真
她是故意選擇很難的歌
為了讓你出醜
為了讓你放棄
如果不放棄就在舞台上丟人現眼
世京才不是那種人
你忍耐一下
你的精神勝利法還真了不起
喂  只有你不知道好嗎
整個校網裡沒有人不知道  臭小子
你們真是夠了
主唱都說不換了
也答應會努力練習
就相信他一次嘛
好啦  知道了
我聽他的就是了
話說那裡發生甚麼事了嗎
怎麼那麼熱鬧
哇　　我是你的粉絲
太有型了　　哇
你是來找誰的　　哇
你來找誰　　真好奇
請把頭盔脫下來　　拜託
該不會  應該不是吧
哇　　請脫下頭盔
你是來找人的嗎　　找誰
不可能
我都已經那樣警告她了
甚麼　　怎麼回事
哇　　哇
我的警告完全沒有用
哇　　太漂亮了
哇　　崔世京
李燦  你好
世京  你怎麼會來如此簡陋的地方
我去了雪糕店  聽到你今天有樂隊練習
我是來幫你加油的
你猜我帶了甚麼
你看  我們去遊樂園如何
哇　　好羨慕
真是的  你不用對我這麼好的
我也想一起去　　哇
喂  我也有準備你們的門票  要一起去嗎
當然好　　要
我不用了
我早就知道你不會去  所以沒買你的門票
對啊  你快回家  你從剛才就看起來很累
真是的  我走了
世京  我很會搭海盜船
我可以站著甚至在上面打筋斗都沒問題
怎麼樣  要不要表演後空翻給你看
真的嗎  快表演給我看　　表演甚麼
我可以前輪離地駕駛電單車
怎麼樣  要載你嗎  走吧　　甚麼離地
不行
真刺激
你瘋了嗎
正面對決　　好
衝啊
搞甚麼  你擋住我們了
讓開  為甚麼擋住別人的路
世京  坐穩了嗎
天啊  該死  嚇我一跳
真是
世京  快來幫我
喂  放開我　　別鬧了
李燦　　你來了
他真的是　　坐下
你忍耐一下　　別這樣
出發　　出發
這裡
哇　　哇
謝謝
看我的厲害
好可愛
謝謝
一  二
等一下
我要站在李燦旁邊　　天啊
過來一點  世京
一  二  三
跟著我
還不錯
世京  你還需要甚麼嗎
飲品夠嗎  你想吃雞肉串燒或牛油焗薯條嗎
不用  這些就夠了
話說  原本放在這裡的紙巾呢
我沾到手了
「紙巾」
我馬上去拿  你等我一下
13秒就好
真可愛  只有13秒
13  12  11
放開　　放開
不要  你才應該放開
給你吧
哎呀  真抱歉
等13秒就好  他馬上就回來了
該死
她一定是故意的
茄汁明明很夠
根本不需要那麼用力擠
她乖乖放棄的時候  我就該要察覺到
真是的
你是怎麼回事
不好說
你的問題太簡短了  我不知道你在問甚麼
你的應用能力還真強
不是  你為甚麼要這樣過度保護李燦
甚至對他健全的交友關係搞破壞
你很熱衷於此呢
我是為了阻止不健全的異性交流
引導他走上正確的道路
你有甚麼資格
我嗎  我是李燦的補習老師
我必須負責讓李燦考上大學
我打算清除所有會妨礙他讀書的東西
你也包含在內
是不是經常有人說你很愛多管閒事
大部分都是說我很有責任感
算了  我走了
我知道你經歷了很辛苦的事
也不是無法理解你因叛逆心理
想隨心所欲地生活
但是別再玩弄單純的人的真心了
算我拜託你
誰說
我在玩弄別人的真心
你又不喜歡李燦
人心是很善變的
放棄吧  反正你跟李燦沒有可能
李燦的伴侶另有其人
那是誰
就是有
那樣的人
媽媽希望爸爸能比現在更幸福
比任何人都更珍惜愛護李燦的人
就算跟你說
你也不會相信
原來是你自己
你喜歡李燦吧
甚麼  你在說甚麼
真是的  沒關係  我思想很開明
完全不會對那種事抱持偏見
你到底在說甚麼　　別擔心
我不會告訴任何人
條件是我們要公平競爭
加油
喂  不是那樣啦
原來如此  難怪　　真的不是那樣
我知道了　　世京
你去哪裡了
我找你找了好久
不行
搞甚麼
世京　　世京
你還好嗎  你沒受傷吧
你真是夠了
該死
你給我過來
瘋了吧
該死
你到底在做甚麼
你差點就受傷了
走路要看路啊
你是我父母嗎  還是甚麼超人嗎
只要哪裡有人受傷
你就會突然充滿力量嗎
力氣多到用不完  所以控制不住自己嗎
差不多該走了  快到補習時間了
我才不走
你來幫我都覺得不夠好
為甚麼事事妨礙別人的事
你就不能照著我說的做嗎
做甚麼　　我為甚麼要這樣
為甚麼會這麼做
你就不能不問也不計較  乖乖聽我的話嗎
一年就好
不是一輩子  就一年
只要你在我的視線範圍內一年就好
連這都做不到嗎
不是  大家
原來如此
我就覺得怪怪的
我完全不知道
我們尊重他們的取向
剛才的事就當沒看見吧
不是  不是你們想的那樣
世京  真的不是那樣的
沒事  我甚麼都沒看到
這不是你說沒事就能解決的事
喂  你待會再跟我好好談判
世京
時間太夜了
我想送你回家
我駕駛電單車很快就到了
我也很想載你一程
但沒辦法  我已經答應了要跟某人公平競爭
好吧
那你到家了一定要聯絡我
我剛才給你號碼了
知道了  我一到家就馬上聯絡你
多得大家  我今天玩得很開心
我們下次見吧  再見
再見　　再見
走吧　　好
你跟我保持3米以上的距離
等等我
不是你想的那樣
甚麼
我跟李燦不是那種關係
我不喜歡李燦  不
我不是討厭他  我確實喜歡他
但不是你想的那種喜歡
總之  我跟李燦
是絕對不能成為戀人的那種關係
這樣啊
好吧
我知道我看起來很奇怪
但我會表現得那麼奇怪
不是因為李燦
是嗎
那是因為甚麼
其實
我有個不能說的秘密
「秘密」  甚麼秘密
我不能告訴你  就說了是不能說的秘密
你該不會
你該不會是喜歡我吧
甚麼　　你想想
只要我跟李燦待在一起
你就會來妨礙和牽制我們
那明明就是在呷醋
不是李燦的話
那就是喜歡我啊
所謂的「適得其反」
就是形容這種時候吧
慢走
你老實說嘛
是我
還是李燦
哪個
不要誤以為世界上所有人都喜歡你
這才不是錯覺
大家確實都喜歡我
抱歉  你不是我喜歡的類型
小子  捉弄他還真有意思
打起精神
拜託打起精神
拜託　　嚇死我了
你在擔心世京一個人回家嗎
把你的call機給我
我要沒收到下課為止
天啊
世京登場
世京
這是你家的電話號碼嗎
收藏在我心裡
不
只要你安全到家我就放心了
趁我還沒發作前快掛斷電話
補習還沒結束
甚麼
你問是甚麼聲音嗎  沒甚麼
只是有一隻烏蠅在嗡嗡叫
「烏蠅」
拿來
喂　　我去打烏蠅  馬上回來
世京  我打完烏蠅了  你等很久了吧
對不起　　連我爸都沒有打過我
你給我過來
這隻烏蠅還真頑強
喂  停下來
不要叫我烏蠅  拿來
終於捉到了
你說要換掉壓軸曲目嗎  甚麼意思
壓軸曲不是你的任務嗎
沒問題嗎
有何不可
世京叫我換掉的
這麼突然嗎
其實我昨天和世京講電話時有問她
選擇那首歌真的是為了讓我出醜嗎
大家都這麼誤會
結果呢
那就換掉吧
沒有人規定樂隊一定要演奏流行歌曲啊
以後說不定會有韓國歌曲支配音樂排行榜
進入國際市場的時代來臨
你也應該走在時代的尖端啊
嗚哇  果然出過國的人視野就是不一樣
我贊成  無條件贊成
我也贊成  反正那首歌本來就很不可能
那我也贊成
我反對
你們到底想做甚麼
離慶典已經剩下不到一個月
不  就算時間多到用不完也是一樣
因為她一句話就換曲目像話嗎
為甚麼不像話
是打賭的對象說要換掉的啊
如果她又改變主意了呢
繼續配合她的要求嗎　　當然啊
世京可是為了我放棄留學而回來
我會實現世京的所有願望
我會拼命遵守我和世京的約定
那你跟我的約定就是垃圾嗎
嚇我一跳
我跟你有甚麼約定
該死
好
那我走
這樣總可以了吧
喂　　喂
他以為自己會彈結他很了不起嗎
「小氣鬼」這個詞
大概就是在形容那種人
你還在等甚麼  臭小子  快去追啊
快點
你最好在我說好話的時候站住
喂  真該死
氣氛都被你毀了
大家都同意了  你為甚麼要唱反調
樂隊對你而言是兒戲嗎
只是個用來勾引女生的誘餌嗎
有人
為了想玩樂隊不惜和父母鬧翻
該死
只不過是換首曲子
為甚麼要牽涉到父母
因為那些甜言蜜語就心花怒放
你根本不記得和我的約定吧
只要不是崔世京  無論傷了誰的心
你完全不在乎吧
夠了  你說清楚
你到底要不要留在樂隊
好
我退出
我也累了
你會怎樣跟我有甚麼關係
我退出
你可別做會後悔的事
你現在走掉的話  我可不會再接受你
樂隊跟家庭宿舍都是
喂  我不會再收留你了
該死
水和油不相融
對  嚇我一跳
幼稚的臭小子  沒談過戀愛還敢說
明明才剛進入青春期
怎麼只有你一個人  河恩傑呢
別管他了  來練習吧
他冷靜之後  就會自己回來了
他肯定會這樣想  但他錯了
我絕對不會回去
(二手樂器店)
同學
你就是那個想買結他送給爸爸的乖兒子對吧
你好
我找到了一把符合你條件的結他
你來看看  喜歡的話就帶走
我可以配合你想要的價錢
沒關係  現在不需要了
再見
(二手樂器店)
吵架了
那小子跟父親吵架了
(我們超市)
謝謝你
請拿去買點好吃的
奶奶  對不起  我不辭而別
可是
奶奶
要我面對不懂事的爸爸  實在太累了
我回來了
你怎麼自己一個人  老師呢
那傢伙還沒回來嗎
臭小子  真沒禮貌
你怎麼不尊稱他老師
他又不是隔壁鄰居
奶奶一直這樣說  我會很難過
不知道的還以為我是這裡的長工
他才是你的孫子
我問你為甚麼自己回來了
他白天說要去學校找你  你們沒見到面嗎
我們在學校見到面了
他說有事要去春川一趟
我把這些衣服放到抽屜裡就可以吧
你好好放  不要弄亂
好
對了
我洗衣服的時候發現這個東西  是你的嗎
這個是別人在路上弄丟的
那你要趕快還給人家啊
這麼漂亮的東西  結果跟衣服一起洗了
無所謂  反正那個人很難溝通  很麻煩
臭小子
本來想說要不要用人蔘煮隻雞呢
他明天會回來嗎
中二病沒救了  真是的
連袋都一起帶走了
這麼生氣嗎
隨便你
離開家裡  你自討苦吃
自己一個人住  真好
只要不是崔世京  無論傷了誰的心
你完全不在乎吧
裝模作樣
敢回來試試看
房間真大
同學
你醒醒
(我們超市)
你不能這樣睡在別人的店門口
難道你離家出走了嗎
我要報警嗎
不用
對不起
喂
晚安
如何  這位客人
找到你來這裡的原因了嗎
沒有
管它甚麼原因  一切都亂七八糟
我爸被初戀迷得團團轉  失去理智
我媽的下落不明
我莫名其妙被誤會  還跟我爸大吵一架
沒一件事稱心
哎呀  好可憐
我不想管甚麼任務了  我想回家
我不要那個幼稚的河李燦
我想念真正的爸爸
想見媽媽
也想見我哥
所以拜託你讓我回家  拜託了
這可如何是好
時空之門短期內不會開放
那甚麼時候會開
到時候就知道了　　你真的要這樣嗎
隨隨便便把人帶回過去
然後淨說一些不負責任的話
嗯  如果你現在回去
現在的2023年和你離開之前
應該會非常不同
即使如此  你還是想回去嗎
那是
甚麼意思
哎呀  看來你不知道啊
從你抵達這裡的瞬間起
所有事情都開始發生了變化
(那一天舊書店)
對不起　　你的東西掉了
(春川教育大學)
(1995年  4月刊)
請問是尹東進嗎
沒錯呢　　是的
我就是
我真的是尹東進
我覺得你不是
那我該怎樣你們才相信呢
一旦你開始扮演他人的角色
歷史已開始漸漸地發生改變
你見過的那些人的命運也是一樣
發生了改變
你不是說我原本就不該回來嗎
我很好奇要是不聽你的話  會怎樣才會過來
這樣行了嗎
難道
我爸的初戀突然跑回來
本該分道揚鑣的人卻再續前緣
這些變數都是因為我發生的嗎
不好說
因為變數會引發其他的變數
不要再跟我玩那些文字遊戲
至少給我一點提示
告訴我解決現況的方法
或阻止爸爸意外的方法
或是找到我媽的方法
隨便透露甚麼都好  拜託你了
奇怪  但是我已經給過你提示了
甚麼提示
那請你確認一下  我們再聯絡
再見　　等一下
喂
他那時已經給我提示了嗎
該不會
是這個嗎
(真聲鳳凰標準型上市紀念試鏡會)
等一下
4月29日
不就是明天嗎
意思是我可以去這裡獲得甚麼線索嗎
這是真聲學校第一次上市電結他
我父親的期待很大
既然我代替會長來參加
今天的活動只許成功不許失敗
有按計劃順利進行吧
那個
有一點問題
甚麼問題
天氣預告說下午會下伴隨雷電的暴雨
記者座談會和室內活動會如期進行
戶外活動先暫緩會比較好
你在說甚麼
今天是我們產品上市會
應該要盡量保持熱度
一旦延期  大家就沒興趣了  你不懂嗎
話是那麼說沒錯  可是發布了暴雨預警
不是聽說主要邀請20幾歲的參賽者嗎
年輕表示甚麼
表示他們淋點雨也沒關係
活動如期進行  知道嗎
每個觀眾席都分發一件雨衣
萬一執意舉辦活動後  發生意外
會長那邊
你現在
是無視我的話嗎
你不知道我是誰嗎
我是這間公司的繼承人
我的意思就是會長的意思
如果不想被解僱  活動務必照常舉行
(真聲鳳凰標準型上市紀念試鏡會)
咪高峰測試  再一次  咪高峰測試
一  二  一
一  二
(真聲鳳凰標準型)
好極了
(邀請函)
(真聲鳳凰標準型上市紀念試鏡會
10號參賽者)
(得獎者可獲得新款電子結他和獎金)
試鏡得獎者
能獲得新款結他
請問你是10號參賽者嗎　　不是  這是
等候區在這邊  請跟我走
別這樣　　甚麼時候放學
她怎麼整天無精打采的
像吃錯甚麼藥一樣
前陣子下雨時  她淋成落湯雞
據說還差點得肺炎
尹尚雅看到她那副模樣很不滿
說她在裝可憐
哎呀  花樣真多
可惡  畫歪了
哪有畫歪
很漂亮  別再畫了　　還行啊
同學們  今天的課後時間改為尊重生命講座
所有人都去演講廳
搞甚麼　　甚麼意思嘛
好煩　　去演講廳做甚麼  不回家了嗎
是不是要告訴她
就算講了  她能聽見嗎
她有眼睛  看了就知道吧
走吧　　要缺席講座去吃東西嗎
要吃甚麼
我要去那裡睡覺　　真是的
要睡的話
媽媽
我生病了
(我喜歡你)
騙人
明明就離開了我
丟下我一個人
你好
總是　　最近過得好嗎
看到幻覺
對了  這是你的東西吧
上次的事我很抱歉
(尹清雅)
爸爸要喜歡尹清雅才對啊
尹清雅是誰
甚麼  你就是傳說中的尹清雅嗎
你怎麼了
你還好嗎
不行了
(西園藝術高中)
我背起你
(真聲鳳凰標準型上市紀念試鏡會)
好的  以上是9號參賽者的精彩表演
接著是期待已久的10號
也就是最後一位參賽者
長得好帥
好像快下大雨了
趁現在先暫停如何
不是輪到最後一位了嗎
繼續進行
甚麼　　搞甚麼
天啊　　怎麼辦
快點叫救護車
天啊　　他暈倒了
天啊　　請先離開這裡
先生  你還好嗎
好好笑
搞甚麼
(故障)
有病人  請借過
借過　　有病人  請借過
爸爸
請問急症室在哪裡
這位病人為何會如此
她剛才失去意識暈倒了
請快點救她　　請往這邊走
她叫甚麼名字
尹清雅
媽媽
(閃亮的西瓜)
從現在開始  我們就是朋友了
尹清雅
他叫了我的名字
不過你的跟班怎麼沒一起來
那小子離家出走了
那小子又沒地方可去
恩傑呢  他不來嗎
不知道  想要他一起來就自己去找他
我在找這個人  請收下
我們樂隊的主結他手只有河恩傑一個人
(尋人啟事)
我無論如何都會找到他的
找到河恩傑後  我要親自向他確認
媽媽  爸爸  我想回家
我過得非常好
請不要再打給我